你说
未来的嫂子长什么样呢
豆姐
风老师
他喜欢什么类型的
不知道
他好像
对谁都没什么兴趣
你看
咱们完美三大王牌
三类人
锖青磁
跟谁都不太交流
绝美呢
感觉跟谁都有点意思
风雅颂
跟谁都是朋友
但感觉
跟谁都不来电
绝缘体 多情种
还有一个吧 不懂爱
是注孤生
我这次
不会又是注孤生吧
不能
坚决不能
你这次真是死缠烂打
穷追猛打
凭着
蒸不熟煮不烂的精神
终于追到了你搭档
白茉晴
这 还算个好消息啊
对了
锖老板演什么
神将修吾
神仙男主
行吧
每次都是
他是人间救世主
我保驾护航
不是
你这个他也来不了
茂哥
我现在有时间
配什么
他搭档
豆豆姐
风老师
幸会幸会
又配搭档
干活
来
好了
好了啊
四十
好的
我付我付
没事 我来我来我来
我们录音棚的事
还请莫老师不要插手
对对对
这是我们录音棚
好
这个理由我无法反驳
来
这个公司是做什么的
算是音乐制作吧
您想看看里边吗
可以吗
这边来
好
带您看看
这边呢
是我们的录音间
里面都是乐器
真不错呀
我家那小孙子能教吗
以后吧
等做出名气了
开培训班
我们美容院饮水机坏了
我忙了一上午
连口水都没喝上
锖
又见面了
来客人了
那我还有下一家呢
就先告辞了
好 辛苦您了
辛苦了
社长 你回来了
见笑了
我上班时间
这是工作服
正式认识一下
我叫社长
是这个不知名
小社团的社长
锖青磁 完美配音组
我以为我足够正式了
没想到社长啊
更胜一筹
这不一样的 好吗
我上次不知道真身
这次我可是代表社团的
你们先坐
我喝口水 太渴了
好
坐
你说你今天突然过来
我们也没什么好招待的
要不然
去我店里做个脸吧
这个可以
她可是高级技师
是吗
但是 不用了
我们跟你开玩笑呢
还是今天晚上
留下来吃饭吧
上次声声
在阳朔登台演出之后
我们社也算有了名声
今天晚上我请你吃饭
感谢你照顾声声
不用跟我客气
这是我应该的
我也是应该的
我是她老大嘛
替她谢谢你
别跟我客气啊
对 甭客气
我们都算声声的娘家人
好了 好了
你们再把他当外人
他下次不敢来了
上一次我来
还没算正式追到声声
所以不好说自己是谁
这次来呢 当赔罪
晚上这顿饭
我做了
好
痛快 我买菜
那我就负责洗菜切菜了
可以啊
我 店里还有两个客人
那你快去忙吧
对啊 你忙完了回来吃
行
那谢谢锖老师
我先去忙了啊
再见
吃它吧
就这个
西柚哥
我也想点个外卖
你看看
好
想吃什么样的
莫青成应该下班了呀
为什么不回来吃饭呢
赶上他一次不加班
多不容易
还不过来给我们做饭吃
吃外卖都吃吐了都
莫老师
已经不是
过去的莫老师了
现在的完美食堂
也不是过去的
完美食堂了
主厨跟人跑了
走了
你们吃吧
换一家吧要不
行
换
走调儿
莫老师是不是
在你们家呀
我 我不知道
不知道
小子别装了
肯定在他们家
不吃了 不吃了
不吃了
完美的规矩
每年招新
算是一代
算到咱们这一届
算是第几代了
七代
我们一共招了七届
王可
我这跟弟弟们一算时间
感觉自己变老了都
十周年的时候
你就应该意识到
自己已经老了
应该退出江湖了
你把我那也收了
自己收
我还能唱二十年呢
是吧 弟弟
好香啊
这是拿来做什么菜的
锦绣梅菜扣肉饭
看着就好想吃
每一个肉片里面
包裹两个莲子
好厉害啊
我从来没有吃过
也从来没有见过这道菜
原来是这么做的呀
马上就能吃到了
然后我们把米饭填上
原来是最后放米饭
帮我计时
三十分钟
三十
好了
这个菜
看着就很复杂
但你一做
就简单
那当然
谢谢你啊
对我的家人们这么好
你的家人
就是我的
等等
她们在排练室
继续
我一会儿就回去了
你
不跟我们一起吃晚饭啊
欠了茂哥一堆东西
都没录
好辛苦啊
确实辛苦
所以
不该有个什么安慰
该怎么安慰
刚刚不是才亲过吗
来
谢谢
锖青磁做了饭
一口都没吃就走了
是不是不太好啊
他回去好多工作
忙不过来
我今天听他说
他本职是医生的时候
就在想
他平时忙不过来吧
反正
不是医院就是录音棚
上一次十周年
借着活动去阳朔
好像说是几年来
第一次长假
这人啊 太优秀了
也愁
是啊
他要是个小透明
也就算了
他可是锖青磁
排队等的
全是最好的项目
他还是医生
等的病人肯定也不少
两边都不能放
以后医生做到顶尖了
副主任 主任什么的
根本顾不过来吧
不管是医生还是配音演员
他一直都在努力做到最好
不管放弃哪个
对他都很难吧
希望这一天晚一点来就好了
阿游
是阿游吗
你长大了
莫老师
你没去吃饭
我吃了
着急过来看稿
想提前准备一下
饭还是要吃的
有那么多前辈带着你配
不用怕
怎么样了
茂哥
今天什么日子
一进来都在喝奶茶
买一送一
风老师请的
谢谢他
你有吗
在那儿呢 我还没喝呢
录完再喝啊
太甜
来吧 年轻人
我帮你过一遍
新人福利
谢谢茂哥
放轻松 不用紧张
好
莫老师 我准备好了
来啊
莫大哥
已经过去四年了
四年
已经过去这么久了
你是她唯一的亲人
也是我唯一的兄弟
你要是有事
人物小传他看了吗
我一辈子都会没脸见她的
这不刚才看了好几遍了
你没事
那我就再无遗憾了
暂停一下
走调儿
我刚看了一下我觉得
人物小传只有两句话
太单薄了
我看过全剧本
我给你补充一点
这个角色呢
他是满怀希望
开始试炼的
最终他是因为
救人死掉的
他想要告白
但又没来得及说
所以他是带着遗憾的
你要试着找一下
这种遗憾的感觉
没关系 别紧张
今天晚上我都在
我陪着你录
谢谢莫老师
加油 再来一次
来 录
来
莫大哥
已经过去四年了
四年
已经过去这么久了呀
你是她唯一的亲人
也是我唯一的兄弟
你要是有事
我一辈子
都会没脸见她的
你没事
那我就再无遗憾了
走调儿
这场戏呢
你的状态应该是
马上要殒灭的
所以你不能有那么多气
稍微有一点点气声
就可以了
然后整体的情绪
要再往回收一些
四年
已经那么久了呀
就是 感慨再多一些
你明白吗
你再多试几次
好
来 录
莫大哥
已经过去四年了
四年
已经过去这么久了呀
你是她唯一的亲人
调整得很快
小孩挺聪明啊
底子好
你要是有事
那我一辈子
都会没脸见她
你没事
那我就再无遗憾了
好
这遍好多了
咱们再多试几次好不好
你就抱着这种感觉
多试多练
你会进步很快的
谢谢莫老师
我会努力的
来 我们再来
继续
好
莫大哥
已经过去四年了
四年
已经过去这么久了呀
你是她唯一的亲人
干什么
今年第一项任务
完美周年庆圆满完成
现在第二项重头戏
九月古风歌会
正式开始
加油 绝美老师
绝美老师 来活了
我给你看看啊
绝美老师加油啊
现在不困了吧
四大社团
每年轮流主担策划
终于轮到咱们了
你都歇了三年了
好不容易轮回来
你就别摆出这种
无力承担的表情了啊
掩面哭泣
你怎么掩面
莫老师早
休息休息不行吗
早 早
早早早
能不能休息休息啊
这才刚
刚完事多长时间啊
我看看
三年了 还不够啊
你给看看 你看
刚休息又给一摞子
看看
没事
今天让你回去休息
你明天再弄
反正我不干
谁爱干谁干
不是你看 挺好看的
今年我做吧
总策划
我来做
那行 那你 他做
你这不是
帮他解决问题吗
行什么行
你能不能靠谱点
就是
莫老师
我不是听风雅颂说
你们科室有一个医生
要休产假吗
你这工作加倍
忙得过来吗
就是啊
我想
这次做个告别
退居幕后
开 开什么玩笑
别闹了
就是 开什么玩笑呢
我认真的
我让西柚冲杯咖啡吧
清醒一下
是不是大家昨天熬夜了
不太清醒
我这几年一直淡出
不就是一直
在为这个做准备吗
不喝咖啡了
不是
你一直要淡出这事
我们都知道啊
但是你
你不能这么突然吧
你不能
就这么跟我们说了吧
对呀
你不给我们点
心理准备吗
我们早上还聊了聊
同人曲呢
你这 一点预告都没有
我只是退居二线
我又不是人间消失
我要什么预告啊我
豆姐
你们刚说要咖啡
我听见了
四杯加浓的
好
大家昨晚熬夜了
差不多吧
得清醒一下
行 没问题
行 那你
具体讲一讲
你有什么想法吗
好
这些年
因为工作的关系嘛
我总是在拒绝着
各种策划
有一些
是老朋友的
有一些是新人的
我相信
每一个人都很难做到
公平对待吧
人情世故 在所难免
所以
我想正式告别一下
这样
也能给新人一些机会
对老朋友
也有个交代
我们入行早 名气大
你看
好资源
好本子
好策划
全都先递过来
但凡大点的项目
先提的
都是咱们这帮人吧
反正翻来覆去
就是咱们几个的名字
这样对新人也不公平嘛
咖啡来了
谢谢
谢谢啊
去休息一下吧
吃个早饭去
好 谢谢豆姐
总之呢
我先慢慢地
不再担主角了
我准备去做配音导演
辅导新人
或者我偶尔也可以回来
客串一下配角
无偿的啊
给大伙当绿叶
以后能听到
你作品的机会
就更少了
但是同样也会有
很多新的主角
新的作品出来啊
对吗
行
那以后你当配音导演
我给你当副导演
好吧
好兄弟搭档
干活不累嘛
行
你想当没人拦着
有心理预期
我同意了
但是
粉丝同不同意
我可不知道
我也没意见
反正以后
不管你做台前还是幕后
你永远都是
天字一号的人
逃不掉
对啊
我永远都是
天字一号的人
逃不掉
怎么 你有意见
都没意见
我 没意见
没意见
还为莫老师要退的事
难过呢
别说周老师了
今天大家听到这个消息
谁心里不难受
其实我觉得
这是个好事啊
干咱们这行业
缺的不就是配音导演吗
你首先得先具备
这配音的专业技能
专业经验 对不对
其次
你还得有
项目选择的能力
解读剧本的能力
修改剧本的能力
当然
还得有
跟编剧沟通的能力
想想啊
把一群大咖请过来配音
那场面挺吓人的
人家凭什么
就心甘情愿地
听你讲戏啊
还调音
到最后
还得让你分配角色
这最关键的
你还得了解商业配音
你还得熟悉
这个游戏领域
还得懂网络配音吧
锖青磁两边都熟啊
所以他来当配音导演
你就等着我们
再上一个台阶吧
你说这些都对
那你还耷拉着个脸
我也说不好
这就像
我特喜欢一个
老演员的作品
可忽然有一天
他不演戏了
再也看不到了
觉得还挺可惜的
莫老师风华正茂
也不老啊
是不老 资历老吧
不过以我对他的了解
他这转幕后是早晚的事
他喜欢幕后
是啊
他一开始配音
其实就是个意外
那会儿啊
他被人拉着做后期
收音回来之后
发现有个演员配的音
实在用不了
他就硬着头皮自己上了
豆豆
怎么了
你们有好几个干音
用不了啊
有一个是麦克风不行
全是杂音
你让他重新录一下吧
还有一个是
口水音太重了
你让他录之前
啃一个苹果
这样能让嘴巴里干一些
好 还有什么问题
对
还有一个女三的干音
里面有表针跳动的声音
你提醒一下吧
都重新录好发给我
你后期可以修一下吗
后期不是万能的
前期能解决的事
不要丢给后期
对 就这些 没了
行
好
干吗呢
吃独食是吧
有我份没
我在录音效呢
你一说话我全白干
还得重新吃
音效 录苹果
在录一个广播剧
剧里面有角色
要吃苹果的声音
需要这个音效
那 那你录呗
我不出声
还要录跳河落水的声音
你自己跳啊
不知道 没想好
他每天一有时间
就去录音效
免费给大家用
那时候好多广播剧
都用他录的音效
大口喝 喝出声音
除了喝水以外
不要发出其他声音
停停停 你这感觉不对
你见过走路这么沉重的
窈窕淑女吗
你该不会
想拆床吧
你这怎么
还有这样的剧情啊
帮我个忙
你先说
我酌情考虑考虑
要不要帮
你钻被子里
翻被子
你先钻
这样翻
翻
使劲
用力翻
够了吧
踢被子
踢
好 砸床
劲太大了 轻点
对
带节奏
有规律 砸床 快
再砸 再砸
对
再快点 不要停 再快点
再快 再快
不要停 再快
再快点 再快点
好
有了
你录这个干吗使啊
有一场床戏
需要这个声音
你早说呀
我再使劲点
你牛了
公开的素材库天天更新
录都录了
大家一起用
那个男二拖了我好多天
最后来一句太忙
就不录了
我现在还得重新找人
试音
要不行我还得回去求他
他有点感冒
感冒声音确实不好
要不
你等他感冒好了再说
不行 我没时间了
真的没时间了
你能不能帮我个忙啊
你身边认不认识那种
声音条件比较好的
然后有戏感的
你也比较了解
这个角色嘛
能不能找个男生
帮我配一下
算了
你要是不嫌弃的话
我帮你录一个试试
可以啊
我怎么没想到呢
那那那
你 你需要
我给你发剧本吗
不对 你有剧本
那还需要什么
用我给你讲戏吗
应该不用
总之你这个男二号呢
就是一个绝情绝爱的
谁都不喜欢
你配的时候要有一种
清冷
冷淡
然后稍微来一点
旁观者的姿态
知道了
对 还有
第一期那个剧本里边
有一场
你跟女主吵架的戏
其实应该让你们
在语音房间排一下的
但是我们这个女主
比较忙
她最近在出差
应该没有时间跟你练
所以可能需要
你自己酝酿台词
想象跟她吵架的感觉了
好
你别以为配音很简单
后期跟配音完全不一样
你到时候多录几遍
省得后期的时候没有素
我忘了
你就是后期
那就没事了
总之呢 你别紧张
如果不理想就慢慢来
今天周末
宿舍正好没人
要不我先录了吧
先不说了啊
好好好
谢谢
想不到吧
这谁也想不到
就这么冒出来一锖青磁
临时救场
配了一场广播剧
就一炮而红了
老天爷赏饭啊
早期那会儿 人手不够
什么编剧啊 后期 策划
还有配音 他都干过
这说到做后期呀
他也是一把好手
那会儿
他跟早期那些古风圈
配音圈的人都比较熟
所以他们做歌做剧啊
都会找他
我给你们找一找啊
早期做的那些古风歌
像这首 这首
还有这首
这个也是啊
对 这都是他做的
他是因为早期不署名
所以没什么人知道
现在署名了
也很少有人愿意关心
幕后团队啊
能有人看看
这首歌谁唱的
谁作词谁作曲
那不容易了
开始那会儿是
什么贴吧 YY
还有5sing
后来有微博之后
大家都玩微博了
我还记得那会儿
我跟锖青磁
是粉丝最早破万的
那会儿粉丝破万
可不得了
我知道 那时候是
再后来粉丝破十万的
他是第一个
现在好几百万了
是啊 这都好几百万了
但自始至终
都没什么人知道
锖青磁是谁
你 声音跟本人
还挺符合的
挺成熟的
是吗
还行吧
你现在还读大学呢
我快毕业了
我这都毕业好几年了
我现在创业嘛
得打扮成熟点
要不咱们先别等了
咱们就开吃吧 好吧
等他们来吧
我这医院还有两个手术
我吃完要先过去
你又不是医生
还要跟手术
你之前不是说你是做
卖心脏支架的
是
我们卖出去的产品啊
这后期要负责的嘛
跟手术是基本要求
我现在因为啊 刚创业
这又当老板又当销售的
不说这个了
你现在读大学啊
一定要好好珍惜
大学时光
其实也还好吧
快毕业了
以后也不知道干什么
我看你这个条件
可以以后就走专业配音
就可以了
是吗
我其实还唱歌
那我以后
那 那都行 我觉得
你
是锖青磁还是风雅颂
风雅颂
你没说过你是高中生啊
高中生不行
行 我嫉妒你年纪小
行了吧
行
胳膊怎么了
没事 之前打球受伤了
兄弟
挺帅的
知道我是谁吗
绝美
锖青磁可不你这风格的
来
行
我看你这个
绑得太不专业了
以后给你换一个 行吗
我专门干这个的
免费
好
省钱了
就我发照片了
你们几个都是隐藏款
不太公平吧
有什么不公平的
就是
你好 请问几位
有位置了
太犯规了吧
本人比声音还帅
我是锖青磁
来 请进 包给我吧
好
这个寒假呀
你就睡这儿吧
好 谢了
怎么样
春节不回家
想不想爸妈
习惯了都
我从初中就一直在外面住宿
后来借读住亲戚家
省车费
经常不回家
我当初考得还不错
帮着你一块复习
说不定有帮助
人哪
优秀不丢人
过度谦虚就过分了啊
著名学府
985医学院高才生
你跟我说考得还不错
让我这高中生怎么活啊
行了 好好考
到时候考上我们学校
以后排戏都方便了
做你师弟啊
我在网上粉丝
可不比你少
还妄想做我师兄
赶紧收拾吧
我们学校的大盘鸡
可是有时间限制的
你们学校有大盘鸡
不然呢
心动了
快
那 我这就洗手去
最近怎么样啊
有没有胸闷
气短的感觉啊
没有 这次好多了
那二便怎么样
还好 正常了
我记得那会儿
大家都很忙
有各自的工作 学业
但还是会挤出来时间
做配音
虽然很忙 还是很充实的
跑一晚上了 累吧
累
这创业阶段
累点难免的
坚持坚持
三号桌好了没
马上马上
今天人贼多
忙不过来了
估计又要到半夜了
人多好
总比没生意强 快去
是
慢点
你好 需要点什么
我要一杯摩卡
好
谢谢
过来了
我找王可 你先忙
你几点下班
三点
锖青磁来了
你铁磁
锖青磁
真的
你等我一下 我找个人
我就知道
小隋 来来来
嗨起来
你别
你替我一下 我有点事
嗨起来
你别按了
再按我扣钱了
在后面呢
你喝什么
我都可以
都可以
来了来了来了
真的太激动了
太激动了
终于见到活的
我刚刚抱的是锖老师
对吧
你怎么知道他是锖青磁
你傻呀
你们我全都见过
就这一个眼生的
你好 王可老师
久仰了
久仰久仰 锖老师
太激动了
我还怕你俩打起来呢
为什么呀
你跟他撞音啊
网上好多对比帖
说你能取代锖老师
那搞笑呢吗不是
我就是一唱歌的
但是也会一点配音
你忘了
锖老师唱歌也很好听
回头一起出歌
那就互相取代吧
行行行
今天晚上随便喝随便点
全算我头上
够意思 大气
我要最贵的
点酒
服务员
那个时候
不管你有多少粉丝
配过什么特别有名的剧
这些跟现实生活都没关系
因为那会儿都是免费的
我们也不靠这赚钱
大家都是为爱发电
知道吧
但很满足
也很充实快乐
是
那会儿只要看到
粉丝留言说什么
特别喜欢啊
反反复复听了很多遍
就觉得特别有成就感
特别开心
对
这话说回来啊
互联网确实是个好东西
它能给普通人
第二次生命
就像重新活过来一次
一样
只要你有一技之长
你就可以在上面
找到同好
可以找到
发挥自己的舞台
对啊
这谁能想得到
网络下载量破百万的
广播剧男主角
锖青磁配音的地方
居然在这么一个
小小的宿舍里面
我更惨好吗
我都没地方录音
每次录音只能去斐少家
我有一个想法
我一直想弄一个配音组